作者：xubin.nic
链接：https://www.nowcoder.com/discuss/559970?type=3
来源：牛客网

下面给出我拒绝 offer的内容，希望大家面试，都能经历这样的结果。

你好，之前已经初步和您达成了入职约定，但是由于我的职业期望与规划，可能字节跳动更适合自己的专业方向和未来发展，因此不能加入贵公司，希望贵公司能找到更加适合这个职位的人选，很抱歉给贵公司的工作带来不便，若今后有机会也非常希望能再次合作。非常抱歉[抱拳]

下面是我提离职的内容：

敬爱的各位领导，
自2018年7月入职以来，我一直都很享受这份工作，感谢各位领导的信任、栽培及包容，也感谢各位同事给予的友善、帮助和关心。在过去的两年的时间里，利用公司给予良好学习时间，学习了一些新的东西来充实了自己，并增加自己的一些知识和实践经验。我对于公司两年多的照顾表示真心的感谢！
但因为个人职业发展，我最终选择了向公司提出辞职申请，并希望能于今年10月23日正式离职。希望领导能早日找到合适的人手接替我的工作，我会尽力配合做好交接工作，保证业务的正常运作, 对公司尽好最后的责任。

希望公司对我的申请予以考虑并批准为盼。
